Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
Feng Tian,
=Folge 13=
Wir sind beide Souveräne.
Unsere erste Pflicht
dient dem Schutz
unser Volk
in Frieden.
Wenn Sie das Artefakt teilen
und lasst uns
Kultiviere Geisterpflanzen
um das Miasma zu vertreiben
Ich schwöre
Wir werden niemals Krieg haben
aber in Harmonie leben
mit Unsterblichen.
Ji Li
Versteck dich!
Die Dämonen greifen uns an!
Was?
Sie versammelten sich im Hafen von Fengling!
Ji Li!
Wir verhandelten über den Frieden.
um das Artefakt zu teilen.
Das ist der Beweis.
Ist jeder Dämon
ein Eidbrecher?
Wo ist Jie Chuan?
Krieg oder Frieden,
Er sollte für sich selbst sprechen!
Wer bist du, dass du meinen Herrscher in Frage stellst?
Haben Sie niemanden, der qualifiziert ist
, uns zu konfrontieren?
Jie Chuan, Herrscher eines Reiches
vor aller Augen Frieden versprochen,
Und doch marschiert ihr ohne sein Wort.
Du bezeichnest ihn
als Verräter und Lügner!
Der Krieg zwischen uns
Das ist kein Kinderspiel!
Wo ist Jie Chuan?
Er soll sich mir stellen!
Wo ist der Sovereign?
- Ich habe ihn nicht gesehen.
- Wo ist er?
Das ist alles Verzerrung.
Würde der Befehl des Herrschers lügen?
Hast du das wirklich geglaubt?
Er bevorzugte einen kleinen Unsterblichen?
Lies es sorgfältig durch.
Dieser Befehl wurde erteilt
Am selben Tag, dem Tag des Friedens.
Alles
ist eine Strategie.
Der Souverän
benutzte das unbedeutende Mädchen
als Cover
um die Unsterblichen auf einmal zu treffen.
Ji Li,
Der Herrscher hat
euch schon vor langer Zeit satt gehabt;
alles
war reines Theater.
Heute,
Du wirst sterben.
Nach unserem langwierigen Krieg,
Jetzt,
Es bleibt nur noch eine Straße übrig:
Töten, um das Töten zu beenden.
Aufladung!
Töten!
Ji Li...
Warum bist du hier?
Ji Li,
Ich habe die Geisterpflanze erhalten
Du hast gepflanzt.
Diesmal,
das Dämonenreich
hat Sonnenlicht.
Nimm das zurück.
Bleib einfach hier.
und kultiviere Geisterpflanzen.
Danke schön,
Ji Li.
Danke schön.
Nicht schlafen! Wach bleiben!
Ich kann dich retten.
Du warst es also doch.
Du hast dich mit den Dämonen verschworen
Frieden vortäuschen.
Verräter!
Du bist ein Verräter!
Ji Li...
Ji Li.
Master,
Unsere Verwandten sind tot
meinetwegen.
Ich habe platziert
die Waffe
in den Händen der Dämonen.
Ji Li,
Sprich nicht so.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich weiß
Das wolltest du nie.
Dieses Kind starb in meinen Armen;
Ein Unsterblicher richtete ein Schwert auf mich.
Ihr Blut klebt an meinen Händen.
Ich habe das über sie gebracht.
Ji Li,
Es ist nicht deine Schuld.
Es wird vorübergehen;
Alles wird vorübergehen.
Master,
Hast du gegen Jie Chuan gekämpft?
Ob er dabei war oder nicht,
Das Ergebnis steht fest.
Frieden zwischen den beiden Reichen
Klingt einfach,
Doch wie kannst du das allein auflösen?
Dreitausend Jahre Hass?
Ji Li,
Du hast alles vereinfacht.
Unsterbliche und Dämonen
sind in das Blut des jeweils anderen getränkt.
In diesem Krieg,
Es gibt keine Gerechtigkeit
aber das Ergebnis.
Wussten Sie das?
Eine seelenverschlingende Aura.
Die seelenverschlingende Aura
zehrt nur an unsterblicher Kraft.
Siehst du denn nicht, wer er ist?
Er ist tatsächlich hier.
Ruinen sind zu Asche geworden;
Die Schlacht neigt sich ihrem Ende zu.
Zwischen den Unsterblichen und Jie Chuan,
Einer muss fallen.
Ji Li,
der Tropfen
von Jin Lis Essenz bewahrte ich
kann dir Stärke geben
sich gegen Jie Chuan zu stellen.
Master...
Die meisten Unsterblichen können nicht mehr kämpfen.
Meine Kraft
ist ebenfalls entleert.
Das Schicksal unseres Volkes
Es liegt allein an Ihrer Entscheidung.
Hast du das wirklich geglaubt?
Er bevorzugte einen kleinen Unsterblichen?
Lies es sorgfältig durch.
Dieser Befehl
wurde ausgestellt
Am selben Tag, dem Tag des Friedens.
Das ist alles eine Strategie.
Der Souverän
Ich bin deiner schon vor langer Zeit überdrüssig geworden;
alles
war reines Theater.
Ji Li,
Wirst du für die Unsterblichen kämpfen?
Bis zum Tod?
Ich bin bereit
Ich würde mein Leben für das Reich geben.
Wo ist Ji Li?
Jie Chuan,
Du bist endlich da.
Ji Li...
Unzählige Unsterbliche
und Dämonen sind tot.
Sind Sie hier
Um die Unsterblichen zu vernichten?
Ji Li,
Warum bist du so geworden?
Am ersten Tag
Ich wurde im Hafen von Fengling bewusstlos geschlagen
;
Ich wollte nur, dass du damit aufhörst.
Am zweiten Tag
Ich sah Leichen den Boden bedecken;
die Unsterblichen, neben denen ich lebte
Jetzt hasst sie mich bis ins Mark.
Ich habe vergessen, was auch immer du mir einst versprochen hast.
Am dritten Tag
Ich habe es endlich verstanden
Wie lächerlich naiv ich doch war!
dir immer wieder vertrauen zu wollen.
Du hast nur drei Tage gebraucht.
um mich in das zu verwandeln.
Ji Li...
Ich habe jeden einzelnen Tag auf dich gewartet.
Nun sind Sie hier.
Warum schlagt ihr nicht zu?
Ich bin nicht länger die kleine Unsterbliche
die einst von Frieden träumten
zwischen den beiden Reichen.
Jie Chuan,
Alles, was ich jetzt noch will, ist dich zu töten
und die Toten rächen.
Ich kam zu spät.
Ist das so?
Du hast mich gelehrt
dass Unsterbliche und Dämonen
keinen Unterschied machen.
Wenn mein Tod durch deine Hand
können beide Seiten dazu bringen
, ihren Hass beiseitezulegen.
Ich würde für deinen Wunsch sterben.
Ich habe dich enttäuscht.
Töte mich.
Den Unsterblichen bleibt
kein Rückzugsort mehr.
Selbst wenn ich heute scheitere,
Ich werde nicht zurückweichen.
In einem Punkt irrst du dich:
Unsterbliche und Dämonen sind unterschiedlich.
Heute verstehe ich das endlich.
Diese Sache zwischen uns
Es hätte niemals existieren dürfen.
Jie Chuan,
Wenn du immer noch Krieg willst,
Die Unsterblichen werden nicht nachgeben.
Die Dämonen
wird zurückziehen.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪